# Многопоточность

## Classwork

**Базовые примеры создания и запуска потоков:**
- MyThread
- MyRunnable

### ClassworkPracticeSimple

**Задача 1:**
- используя класс Thread создать поток Child который выводит числа от 1 до 100;
- в методе main первой строкой вывести в консоль “Поток main начинает свою работу”; 
- затем создать объект Child и запустить поток;
- затем на последней строке метода main вывести в консоль “Поток main завершает свою работу”;
- посмотреть результат и сделать вывод.

**Задача 2:** c помощью метода join() изменить предыдущий код таким образом, чтобы надпись “Поток main завершает свою работу” всегда была последней.

**Задача 3:** переписать предыдущий код используя интерфейс Runnable.

### ClassworkPracticeSynchronization
- Создать класс Counter с полем count и методом increase() который увеличивает count на 1.
- Создать второй класс CounterThread с интерфейсом Runnable, полем Counter и конструктором, который инициализирует поле Counter.
- Метод run() должен иметь следующую логику:

```java
@Override
public void run() {
    counter.setCount(1);
    for (int i = 0; i < 4; i++ ) {
        System.out.println(counter.getCount());
        counter.increase();
    }
}
```

## Homework: task 1
Точка входа — MinMaxArrayElements.

Пользователь вводит с клавиатуры значение в массив. После чего запускаются два потока. 
Первый поток находит максимум в массиве, второй — минимум. 

Результаты вычислений возвращаются в метод main().

## Homework: task 2
Точка входа — ArraysSorting.

Сортировка массива цифр в нескольких потоках различными алгоритмами:
- сортировка вставками;
- сортировка выбором;
- сортировка пузырьком.

Каждый вид сортировки должен запускаться в отдельном потоке. После вывести результат отсортированных массивов в консоль